　　　　　　　～Tda式改変鏡音レン・アペンド v0.15～

〇ダウンロードありがとうございます．

〇このデータはTda式初音ミク・アペンドを元にした改造モデルです．
	Tda様のreadmeを必ず読んでから使用してください．

○利用について
　　　　このデータはピアプロキャラクターライセンスに基づいて，クリプトンフューチャーメディア株式会社様の
　　	キャラクター鏡音レンのMikuMikuDance用モデルとなります．
　　	（http://piapro.jp/license/pcl/summary）


〇使用条件，注意点はTda様のReadmeに従って下さい．

〇本データの使用によりトラブルが発生した場合でも，当方は一切責任を負いません．

〇何か不具合、苦情がある場合はじゆるんまでご連絡ください．
	モデルに関してTda様に問い合わせないようにお願いします．

〇問題が起き次第配布を中止します．
	大事にしていただけると嬉しいです．

〇謝辞
	このデータを作るにあたってOh！磯さんが作成した素材を使用しています．
	配布許可ありがとうございます．

	また素晴らしいモデルを配布してくださったTda様，
	MMD，PMDE，MME，Metasequoia等のツールの開発者方に感謝します．

○細かいこと
	
	【注意】相変わらずレンくんの足をあげると腰飾りがめり込みます．ケーブル下も大変めり込み
		 やすくなっています．物理演算させるとよりめり込みます．
	
　　　　レンくんの髪部分は後に大改造（綺麗に）する予定です．
	　⇒綺麗になったのかはわかりませんが，変更しました．ふさの本数と
　　　　　　つむじの位置が大きな変更点になると思います．
	　　また変更するかもです．
	　⇒また変更しました．



2013/06/09　ベータ公開
2013/10/19　ver0.1公開
	　　髪部分大幅変更，ケーブル（全部），顔影，物理，テクスチャ（胸部分，腕部分）調整，顔，体部分のウェイト変更
2013/10/23　材質順変更
2014/05/06　髪型変更

改造者　じゆるん
twitter akirinaf